Движение мышью с зажатой правой клавишей (ПКМ) - смена угла обзора
ПКМ + W - движение вперёд
ПКМ + S - движение назад
ПКМ + A - движение влево
ПКМ + В - движение вправо
ПКМ + E - движение вверх
ПКМ + Q - движение вниз
Колёсико мыши – масштабирование камеры сцены;
Alt + ЛКМ – вращение камеры сцены вокруг активного объекта;
 Alt + колёсико мыши – масштабирование камеры сцены в точку текущего расположения курсора;
Скорость движения в любом направлении может быть увеличена, если при движении будет зажата клавиша Shift.


Move Tool (W) - перемещение выбранного объекта;
Rotate Tool (E) - вращение выбранного объекта;
Scale Tool (R) и Rect Tool (T) - служат для трансформации размера выбранного объекта;
Последний инструмент на данной панели (Y) сочетает в себе три указанных ранее инструмента трансформации. 

Методы Start() и Update() не единственные методы в Unity. Есть и другие, такие, например, как:
Awake() - вызывается сразу после создания объекта на сцене, выполняется один раз и всегда до функции Start.
FixedUpdate() - похожа на Update(), но вызывается каждый фиксированный отрезок времени. Это время можно установить через Edit – Project Settings – Time – Fixed Timestep.
И, конечно же, не стоит забывать, что мы можем писать собственные функции и вызывать их при необходимости.

